
  LANsurfer Intranet Readme

   Copyright (c) 2000-2002 Tobias 'TcT' Taschner


    [1]tct@lansurfer.com

  Installation

   Die Benutzung der Software setzt einen Funktionsfähigen MySQL Server
   vorraus. Des weiteren wird ein Web Server benötigt der mindestens PHP
   4.0.5 unterstützt. Um ein nicht englisches Intranet zu betreiben muss
   das modul "gettext" von PHP geladen sein.

  Grundlegende Schritte zur Einrichtung

    I. aus dem [2]Internet von LANsurfer in der "Party Konfiguration" die
       "Daten fuers Intranet" herrunterladen
   II. Einfach alle Dateien auspacken in dem Verzeichnis htdocs befinden
       sich das eigentliche Programm in Form von PHP Scripten
   III. im Browser die _setup.php (z.B. [3]http://localhost/_setup.php)
       aufrufen, und den Anweisungen auf der Seite folgen
         1. Modul Auswahl:
            Nicht benötigte Module einfach deaktivieren und "Speichern"
            drücken
         2. Konfiguration:
            Hier einfach die benötigten Angaben eintragen (diese
            Einstellungen können später immer wieder bearbeitet werden)
         3. Datenbank Überprüfen/Erzeugen:
            Hier wird das korrekte Format der Datenbank überprüft und
            dieses ggf. angepasst. Diese Seite sollte nach einem Intranet
            Update aufgerufen werden.
         4. Registrierungsdaten Importieren
            Auf dieser Seite einfach die intranet.sql auswählen ind den
            "Import" button drücken
   IV. evtl. noch das aussehen der Dateien ein wenig anpassen:
       Dazu sind besonders die Dateien in includes/design/, intra.css
       (Style Sheet angaben die im ganzen Intranet benutzt werden) und
       includes/ls_base.inc zu beachten

  Wichtige Hinweise

     * Nach dem Importieren der Intranetdaten mindestens einem Benutzer
       des OrgaTeams auf der "Admin Page" das Recht "Turniere" gegeben
       werden.
     * Für die Benutzung des Caterings gilt das gleiche
     * zum Login muss Cookie Support im Browser aktiviert sein

  Sicherheits Hinweis

     * Die Datei _setup.php sollte, wenn sie nicht mehr gebraucht wird,
       entfernt werden oder umbenannt werden

References

   1. mailto:tct@lansurfer.com
   2. http://www.lansurfer.com/germany/
   3. http://localhost/_setup.php
