
  LANsurfer Intranet Nutzungsbedingungen

   Dieses Archiv enthält die LANsurfer Intranet Software im folgenden
   Software genannt. Die Software wird vom LANsurfer Team zur Verfügung
   gestellt bei Fragen zu diesen Bedingungen (auch Fragen nach Zustimmung
   für bestimmte Ausnahmen) muss das Team per Email an
   [1]team@lansurfer.com kontaktiert werden.

    1. Es wird keinerlei Garantie auf korrekte Funktionsweise dieser
       Software gegeben
    2. Diese Software darf in keiner Form weiter gegeben werden
    3. Eine kommerzielle Nutzung ist ohne Einwillgung des LANsurfer Teams
       untersagt
    4. Die Nutzung der Software oder von Teilen der Software ausserhalb
       einer mit LANsurfer im Internet organisierten Party ist ohne die
       Zustimmung des LANsurfer Teams untersagt.
    5. Die Weitergabe von Turnierergebnissen, die mit dem Turniermodul
       durchgeführt wurden, an Partyveranstalter übergreifende Ligen ist
       ohne die Zustimmung des LANsurfer Teams untersagt. Die Weitergabe
       an die [2]WWCL ist gestattet.
    6. In der Software auftretende Fehler müssen dem LANsurfer Team
       entweder per Email an [3]bugs@lansurfer.com oder über das "Bug
       Tracking" in der "Orga Ecke" von LANsurfer mitgeteilt werden.
       Dabei sollte der Fehler möglichst Detailt beschrieben werden.
       Sollte der Fehler schon im Bug Tracking bereich aufgeführt sein
       muss er nicht mitgeteilt werden.
    7. Jegliche Modifikationen an der Software sind erlaubt und sogar
       erwünscht. Berechtigen jedoch nicht zur Weitergabe der gesamten
       Software.

References

   1. mailto:team@lansurfer.com
   2. http://wwcl.net/
   3. mailto:bugs@lansurfer.com
